Atualizado em 30/04/2021
Inicio da versão: 06/04/2021

patch5: Quantica, Embraterm
  Incluir novo filtro por marca/linha na tela de vendas/rastreabilidade adj 459 [quantica]
  Criar campo para valor mínimo da ordem de serviço ajd 479 [embraterm]
  Alterar descrição na tela de vendas por margem adj 476

patch 4: Normadim, Collect, Brasgips, Embraterm
  Ajustes Campos Tecnicos Normadim adj 470 [ normandim]
  Incluir na tela de crm-pós venda a mensagem adj 466  
  Erro ao exportar relatório em excel - tela de crm-pós-venda adj 464 [collect]
  Incluir flag para Inativar o tipo de pedido. adj 237 [brasgips]
  Erro na tela de baixa de contas a receber. adj 460 
  Erro ao alterar o tipo de pedido. adj 457
  Tela de vendas /rastreabilidade duplicando pedidos. adj 253 [embraterm]
  
  
patch 3 : chemvet, quantica, itagril
  Etapas de fabricação adj 462 [ CHEMVET]
  Data de recebimento adj 467 [quantica]
  Deixar padrão todas opções para exportar excel adj 463 [itagrill]
  Incluir novo filtro por marca/linha na tela de vendas/rastreabilidade adj 459 [ quantica]
  Cadastro de cliente prazo de protesto adj 275 
  
pathc 2 : quimica, burda
  Calculo do ST DIFAL errado adj 359 [quimica, burda]
  Ajuste no xml para cst 30 adj 469 [quimica rocha]
  
patch 1 : BSC, Quantica, Collect, itagril, normandim
  Tela de demonstrativo de vendas por margem adj 449 [BSC]
  Regra de vendas a faturar adj 455 [QUANTICA]
  Verificar rodapé da tela de consulta de pedidos adj 448 
  Ajustar crm pós-vendas adj 454 [Collect]
  Melhoria na importação do retorno copel adj 344 [Collect]
  Criar script para atualizar as ordens de produção como concluída adj 458 [itagrill] 
  Cadastro de molas Normadim adj 444 [ normandim]
  Ajustar tela de emissão de nfs adj 450 [Empac]
  
Principal : PARSEALS, collect, quimica rocha, pecarpa, empac, quantica, Itagril, Conforto ambiental
  ATUALIZAÇÃO ACBR ADJ 379, ATUALIZAR coluna que ativa através UPDATE PRMT0001 SET PMT_ATIVAR_INTERMEDIADOR = 'N'
  Adicionar coluna forma de pagamento no tela de contas a pagar ADDJ 443 [PARSEALS] 
  Criar novo filtro da situação do cliente adj 231 [Collect]
  Não mostrar pedidos cancelados na demanda adj 429 [Quimica Rocha]
  Adicionar valor do FCP ST na primeira parcela adj 434 [Pecarpa]
  Adicionar opção 'Em recuperação nos relatórios de clientes adj 445 [Collect]
  Ajustar emissão de NFS-E adj 446 [empac]
  Filtro no relatório de O.S adj 435 [quantica] 
  Erro na versão ADJ 447
  Erro na tela de demonstrativo de vendas por margem adj 387
  Sistema não mostra produto para incluir no pedido ADJ 418 [ITAGRIL]
  ajustar filtros da tela de pedidos adj 254 
  Criar desvio no Dashboard - Total do faturamento adj 438 [Conforto ambiental]
  Gravar filtros na tela de contas a pagar adj 45 [conforto ambiental]